---
title: "Stella Lee Jones, A.P.J @江古田Buddy"
date: 2011-04-15
venue: "江古田Buddy"
source: "wordpress"
artists:
  - "FLAT122"
  - "難波弘之"
---

#### Stella Lee Jones

  
ベースの三ヶ田晋さんが欠席？で、瀬戸尚幸さんが急遽参加されていました三ヶ田さんのアップライトからジャズベースになっていて結構雰囲気が変わっていました個人的にはジャズベースも有りかなーと思いました。  
Watercolors(Pat Methenyのカバーじゃないよ!)は[MySpace](http://www.myspace.com/satoshihirataunit)では公開されてましたが、ライブでは初演になります。MySpaceで聴いた時は流麗な感じの曲だなーと思ってましたが、ライブで通して聴くと更に複雑になってるみたいです。  
「目眩」では難波さんがシンセで参加。あとでMCで仰ってましたが「しんどかった」そうです。水野さんに譜面を見せたら「5小節目以降は別料金やな」だそうで・・・  
個人的には「かげろう」が凄く良かったかな、基本ミニマルな曲なのですがこの日はダイナミズムが有って、凄くドラマチックに聴こえました。ミニマルなパートから急にメロディアスなギターが入る辺りでちょっと鳥肌立っちゃいました（しょっちゅうライブ行ってても年に1,2回くらいの現象）

1\. Synapse  
2\. かげろう  
3\. Watercolors  
4\. Ceaseless Memory  
5\. Clouds  
6\. 目眩 (w/難波弘之)  
7\. Parallel Railways

平田聡 (guitars)  
テイセナ (violin)  
佐々木絵美 (accordion)  
佐藤真也 (piano)  
谷本朋翼 (drums)  
くどうげんた (percussions)  
瀬戸尚幸 (bass)

#### A.P.J

  
難波弘之さんのA.P.Jです。久しぶりに観るのですが…確かにMC長い。というか水野正敏さんのくだらない話が長い。  
「基本はジャズ、曲はわりとポップ、ほんのりとプログレ」といった感じのいい塩梅の音は相変わらず。やっぱし難波さんのピアノは良いなぁと。  
「膚(はだえ)の下」とゆー曲では平田さんがゲストで参加。難波さんがしきりに「ギターで弾くと結構ベタなメロディ」と言ってましたが、確かに。何かFocus(Jan Akkerman)みたいだなーと（プログレ耳なもので）思ってしまいました。

1\. Dimetra  
2\. Treefrog  
3\. 妖精写真  
4\. 膚の下 (w/平田聡)  
5\. クラゲ注意報  
6\. Labyrinthos

難波弘之 (piano)  
水野正敏 (bass)  
池長一美 (drums)
